English / English
Test DVB Subtitle
German / Deutsch
Test DVB-Untertitel
French / Français
Tester le sous-titre DVB
Spanish / Español
Probar subtítulos DVB
Italian / Italiano
Prova sottotitoli DVB
Portuguese / Português
Testar legenda DVB
Russian / Русский
Тест субтитра DVB
Japanese / 日本語
テスト DVB 字幕
Chinese / 中文
测试 DVB 字幕
Korean / 한국어
테스트 DVB 자막
Dutch / Nederlands
Test DVB-ondertitel
Swedish / Svenska
Testa DVB-undertext
Danish / Dansk
Test DVB-undertekst
Norwegian / Norsk
Finnish / Suomi
Testaa DVB-tekstitys
Polish / Polski
Test napisów DVB
Czech / Čeština
Test titulků DVB
Slovak / Slovenčina
Test titulkov DVB
Slovenian / Slovenščina
Preizkus podnapisov DVB
Croatian / Hrvatski
Test DVB naslova
Romanian / Română
Test subtitrurilor DVB
Bulgarian / Български
Тест на субтитри DVB
Ukrainian / Українська
Тест субтитрів DVB
Belarusian / Беларуская
Тэст субтытраў DVB
Estonian / Eesti
Testi DVB subtiitreid
Latvian / Latviešu
Testēt DVB parakstus
Lithuanian / Lietuvių
Testuoti DVB titrai
Hungarian / Magyar
Teszt DVB felirat
Albanian / Shqip
Testo nënshkrimin DVB
Greek / Ελληνικά
Δοκιμή υπότιτλου DVB
Turkish / Türkçe
Test DVB Altyazısı
Catalan / Català
Prova de subtítol DVB
Basque / Euskara
Probatu DVB azpititleak
Galician / Galego
Proba de subtítulos DVB
Irish / Gaeilge
Tástáil fotheideal DVB
Serbian / Српски
Тестирај DVB натпис
Macedonian / Македонски
Тест DVB титула
Hebrew / עברית
בדיקת כתוביות DVB
Arabic / العربية
اختبار الترجمة DVB
Persian / فارسی
تست زیرنویس DVB
Hindi / हिन्दी
टेस्ट DVB सबटाइटल
Tamil / தமிழ்
சோதனை DVB உபசரணை
Telugu / తెలుగు
పరీక్ష DVB సబ్‌టైటిల్
Punjabi / ਪੰਜਾਬੀ
ਟੈਸਟ DVB ਸਬਟਾਇਟਲ
Urdu / اردو
ٹیسٹ ڈی وی بی سب ٹائٹل
Vietnamese / Tiếng Việt
Tst DVB phụ đề
Thai / ไทย
ทดสอบคำบรรยาย DVB
Khmer / ភាសាខ្មែរ
សាកល្បង DVB ចំណងជើងរង
Lao / ລາວ
ທົດສອບ DVB ຄຳແປ
Mongolian / Монгол
Тест DVB дэд нэмэлт
Indonesian / Bahasa Indonesia
Tes subtitle DVB
Malay / Bahasa Melayu
Ujian sarikata DVB
Sinhala / සිංහල
පරීක්ෂණ DVB උපසිරසි
End of language test
All languages have been tested